> Step마다 누적된 내용을 작성합니다.

# 필수 요구사항

- 오로지 React만으로 상태 관리

- [x] MSW를 활용한 API mocking
  - Endpoint만 변경하면 언제든 Real API를 바라볼 수 있다고 가정하고 상상한다.
  - Real API 없이 로컬에서만 동작하는 상태로 리뷰 받는 것이 기본 원칙
- [x] 상태 관리 라이브러리를 선택하고 적용한다. (react-query)
  - [ ] 전략을 세우고 PR 본문에 내용을 작성한다.
  - [ ] 선택한 상태 관리 라이브러리에 대응되는 테스트 전략을 세우고 PR 본문에 내용을 작성한다.
  - [ ] 없다면 React Testing Library & Jest를 활용해 자유로운 단위의 테스트라도 진행한다.

## GNB

- [x] 로고를 누르면 상품목록 페이지로 이동한다.
- [x] 장바구니 버튼을 누르면 장바구니 페이지로 이동한다.
- [x] 주문목록 버튼을 누르면 주문목록 페이지로 이동한다.

## 상품목록

- [x] 상품들은 n x 4 레이아웃으로 보여진다.
- [x] 상품들에는 사진, 이름, 금액이 보여진다.
- [x] 장바구니 버튼을 클릭하면 장바구니에 담을 것인지 물어보고 확인 버튼을 누르면 장바구니 목록에 물건이 담긴다
  - (선택 사항과 중복이지만 일단 작성합니다)
  - [x] 이미 장바구니에 있는 상품을 담으면 장바구니 목록에 있는 수량이 하나 더 증가한다.
- [x] 페이징 혹은 인피니티 스크롤 적용
  - [x] 뒤로가기 및 페이지 전환시 기존 페이지 및 스크롤 위치 기억

## 주문/결제

- [x] 주문할 상품들의 정보가 보여진다.
- [x] 총 결제금액을 보여준다.
- [x] 결제하기 버튼을 클릭하면, confirm 메시지가 보여진다.
  - [x] 확인 버튼을 누르면, 주문 목록페이지로 이동한다.

## 주문목록

- [x] 주문 정보들이 보여진다.
- [x] 장바구니 버튼을 클릭하면, 해당 상품이 장바구니에 담기고 장바구니 이동 선택 ~~모달~~confirm 메시지 창이 보인다.
  - [x] 장바구니 이동 버튼을 누르면 장바구니 페이지로 이동한다

## 장바구니

- 해당 상품의 수량을 변경할 수 있다.
  - [x] 상품의 수량은 항상 1이상, 20이하여야 한다
    - [x] 상품의 수량이 1이면 상품 수량 감소할 수 없다.
    - [x] 상품의 수량이 20이면 상품 수량 증가할 수 없다.
  - [x] 해당 상품의 총 금액이 변경된다.
  - [x] 해당 상품이 체크되어있으면, 결제예상금액도 변경된다.
- [x] 모두선택 버튼이 체크되면, 상품들이 모두 선택된다.
  - [x] 모두선택 버튼이 체크가 풀리면, 상품들의 선택이 모두 해제된다.
- [x] 상품 삭제 버튼을 누르면, confirm 메시지가 보여진다.
  - [x] 확인을 누르면, 선택된 상품이 모두 삭제된다.
  - [x] 결제예상금액이 0원이 된다.
- [x] 🗑 버튼을 누르면 confirm 메시지가 보여진다.
  - [x] 확인을 누르면, 해당 상품이 삭제된다.
- [x] 체크된 상품 개수에 따라 주문하기 버튼 내부에 수량이 변경된다.
- [x] 주문하기 버튼을 누르면, confirm 메시지가 보여진다.
  - [x] 확인을 누르면, 주문/결제 페이지로 이동한다.
  - [x] 확인을 누르면, 장바구니에서 선택된 상품들이 삭제된다.
  - [x] 확인을 누르면, 체크된 상품들을 데이터베이스에서 제거한다.
- [x] 주문할 상품이 0개이면 버튼이 비활성화된다.

# 선택 요구사항 (심화)

## 상품상세

- [ ] 페이지에는 상품 사진, 이름, 금액 정보가 보여진다.
- [ ] 장바구니 버튼을 클릭하면 장바구니 페이지로 이동한다.
- [ ] 장바구니 버튼을 클릭하면 해당 상품이 장바구니에 담긴다.

## UX/UI

- [ ] 반응형 레이아웃을 구현한다.
- [ ] 사용성 개선
  - [ ] 사용자를 위한 로딩 환경 개선
  - [ ] 상품이 없을 때와 같은 다양한 Edge Case 대응
  - [ ] 반응형 레이아웃 구현
  - [ ] 별도의 모바일 레이아웃 추가 제공
- [ ] 매출 증대 및 마케팅을 위해 별도의 기능 구현 (별도의 API 없음)
  - [ ] 브라우저 새로고침시 모든 상태 유지
  - [ ] 흐름을 고려한 맞춤 큐레이팅 상품 추천 기능
  - [ ] 구매 유도를 위한 상품 찜 페이지
- [ ] 매출 증대 및 마케팅을 위한 별도의 도구 추가
  - [ ] Google Analytics
  - [ ] Google Tag Manager
